关于俘虏的对待 有奥蒙德条约的规定
捕虜の扱いに関してはオーモンド条約で決められています
他们应该不会乱来
そう無茶なことはしないでしょう
过来
来い
接下来 我们将会对三名俘虏进行开庭审判
これより捕虜３名の裁判を開廷する
此外 本次是特殊情况
なお異例ではあるが
本次审判
本法廷は
将根据海因兹·涅里希·温德米尔王的意愿
ハインツ・ネーリッヒ・ウィンダミア王たってのご希望により
在御前执行
御前にて執り行う
海因兹陛下…
ハインツ様…
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
用飞翔的爱之Kiss 引向世界的尽头
愛の
爱之Kiss
Kissで
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
多么喜欢你 在那穿破一切的热情所指之处
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
NEO·QSW字幕组
夢のsparkあげるよ
发出梦想的电光
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
雅夢Sha-laな遺伝子
勇往直前的基因
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
胸中的热情 越是珍视就越觉得虚假
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
振り払い 異次元へ squeeze me
抛弃重负 奔向异次元 紧紧拥抱我
ドゥクドゥク
喷涌不止
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
核心碰撞 爱着未经粉饰的你
見つめて
互相凝视
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
一人では流せない涙 運命繋いでく
独自一人无法流下的眼泪 令命运紧紧相连
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着  热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累也充满自信！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向宇宙
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion 君と絶対零度
燃烧生命的融合 与你一同堕入绝对零度
疾风他们的反应在城堡前面
ハヤテ達の反応は城の前で
美云的反应在系统附近消失了
美雲の反応はシステムのそばで消えている
果然 疾风他们应该是被抓了
やはりハヤテ達は捕まったようだな
哎呀 各位的耳力真是灵敏啊
いやあ 皆様さすがにお耳がよくていらっしゃる
贝尔加！
ベルガー！
凯厄斯所使用的卫星导航系统…
ケイオスがご使用のサテライト・ナビですが…
其中的部分零件是由我们财团旗下的企业生产制造的
部品の一部は我が財団傘下の企業が製造しておりまして
我们的装备 还是全部检查一遍比较好
うちの装備全部点検した方がよさそうですね
确实
だな
为什么陛下要做这种事…
なぜ陛下はこのような…
注意言行 波格
慎め ボーグ
罗伊德大人怎么了？
ロイド様はどうしたのだ？
他还要负责神殿的调查 说是这边就交给我们了
神殿の調査があるのでこちらは任せるとのことです
这里是…
ここは…
向伟大的风起誓
大いなる風に誓おう
朕 海因兹·涅里希·温德米尔
余 ハインツ・ネーリッヒ・ウィンダミアは
将遵从三片羽毛所下的一切裁决
３枚の羽根の下したいかなる決定にも従うと
此外 因为本法庭是简易法庭
なお本法廷は略式で行うため
将省略检察方与辩护人向被告人进行询问的环节
検察 弁護人による被告人質問は省略とする
不打算解开我们的手铐吗！
手錠も外さないのですか！
正式审理的话 是不应该囚禁人身自由的
正式な裁判なら身柄は拘束されないはずです
请不要做未经允许的发言
許可なき発言は控えるように
几位被告人武装入侵我国领土
被告人達は我が領内に武装して侵入
进行战斗行动 侵犯了神圣的天空
戦闘行為に及び 聖域の空を侵した
以上罪行确实无误吧
その罪に間違いないな
拿着武器在别人头上随便飞来飞去 你们也一样吧！
武器を持って勝手に人の上を飛び回ってんのは そっちも同じだろ！
你这家伙！在陛下面前…！
貴様！ 陛下の前で！
无妨
よい
是
はっ
可以给我一点时间吗？
少し時間をくれぬか？
是！
は！
你们所属的凯厄斯似乎不是军队吧
お前達が所属しているケイオスとやらは軍隊ではないそうだな
而且你是地球人 你是继承了杰特拉帝血统的人
しかもお前は地球人 お前はゼントラーディの流れを汲む者
似乎都不是球状星团出身
球状星団の生まれでもないそうだが
为什么要和我们战斗
なぜ我らと戦う
基于保护球状星团的合约 我们接受了这些任务
球状星団を守るという契約のもと我々は任務に就いています
是出于职责而战吗？
職務として戦っているのか？
不只是这些
それだけじゃない
那么为什么？
では なぜ？
我想保护他们 拉古纳 还有大家
守りたいからだ ラグナやみんなを
芙蕾雅·维恩 你为什么要唱歌
フレイア・ヴィオン お前はなぜ歌う
我…我们女武神 是为了拯救被狂暴症影响的人
私は… 私達ワルキューレは ヴァール化した人達を救うために
才将歌声传达给全银河的
全銀河に歌声を届けています
不是以女武神的身份 我想听听你自己的想法
ワルキューレとしてではなくお前自身の考えを聞きたい
唱歌的时候 我感觉歌声灌满了身体…
歌っていると歌で体がいっぱいに…
充满了快乐的感情
楽しい気持ちでいっぱいになるんです
如果全银河的人都能有这种感觉的话
銀河中の人がこんな気持ちになれたら
或许也会放弃想要战争的想法
戦争する気もなくなるかもしれんって
身体被歌声灌满…
歌で体がいっぱい…
这种感觉 我从未体会过…
そのように感じたこと 一度もないが…
听到你的…您的歌声的时候
お前の… あなたの歌声を聴いた時
我感受到了温暖的颜色
暖かな色を感じた
那种颜色就好像…是太阳的颜色
あの色はまるで… そう 太陽の色
另一名歌唱者 她的颜色是…
もう１人の歌い手 あの人の色は…
彩虹的颜色！
虹の色！
不 是群星的颜色
いや 星々の色
虽然美丽 但却若即若离
美しいが近くにあるようで遠くどこか
令人恐惧
恐ろしい
在我看来 海因兹大人的歌声更加可怕
私にはハインツ様の歌声の方が恐ろしく感じます
透明而且毫无颜色…
透明で色がなくて…
毫无颜色？
色がない？
很动听 很清澈 但是却什么都没有
綺麗で澄んでいて でもなんもない
感觉就像是空壳
空っぽな感じがするんです
你说空壳！
空っぽだと！
太失礼了 陛下 那个少女可以被判处对王族的反叛之罪
無礼な 陛下 あの娘は王家に対する反逆罪にも問われています
反叛之罪应立刻处以死刑
反逆罪は即刻死刑
那些人也请尽快
あの者だけでも早々に
开什么玩笑啊！
ふざけるな この！
按住他！
取り押さえよ！
疾风！
ハヤテ！
什么狗屁审判 反正你们一开始就打算弄死我们了！
何が裁判だ どうせ はじめから俺達を始末する気のくせに！
没有检察官 没有辩护人 没有陪审团
検事も弁護人も陪審員もいないなんて
这违反了奥蒙德条约！
オーモンド条約に反しています！
诸位并非新统合军的成员
被告人達は新統合軍の軍属に非ず
因此无法被认定是战争当事人 不适用于条约
よって戦争当事者とは認められない 条約の適用外である
怎么会！
そんな！
海因兹大人！ 在外面的世界
ハインツ様！ 外の世界は
我看到和听到的 都是前所未知的东西
見るもの聞くもの全部知らんもんばっかりで
闭嘴！
黙れ！
可是…可是有时候会刮过和温德米尔非常相似的风
でも… でも時々ウィンダミアとよく似た風が吹いていて
所以…
だから…
我说了让你闭嘴！
黙れと言っているだろう！
真的不能停止战争吗？
戦争やめられんのですか？
芙蕾雅！
フレイア！
疾风！
ハヤテ！
低贱的虫子
卑しい虫けらが
够了 到此为止
やめろ そこまでだ
这是莱特队长的…疾风的父亲的机体
ライト隊長の… ハヤテの父親の機体だ
已经在昨天晚上调整过了 姑且应该是可以飞了
昨夜のうちに調整させましたなんとか飛べるそうです
脚部模块也已经被拆下来了
脚部ユニットも外しましたので
诸位应该可以乘坐在原本收纳它的部位
収納ハッチ内に皆様お乗りになれるかと
你有什么打算？
何が狙いだ？
我是个商人 当然之后会要求相应的报酬
私は商人です もちろん あとでそれなりの見返りは頂きます
那么 差不多到了出发的时间了 我要告辞了
それでは そろそろ出発の時間ですので これで
出发？
出発？
我们将会暂时撤离温德米尔
我々はウィンダミアからいったん手を引きます
稍微改变了一下计划
少々予定が変わりましてねえ
那么 愿各位奋勇战斗
では ご健闘をお祈りしております
能相信他吗？
信じていいのでしょうか？
那个人虽然狡猾
食えん男だが
但如果想给我们下陷阱的话 早就动手了
罠にはめる気ならとっくにしてるさ
得确认一下机体状况才行
機体の確認しないとね
拜托了
頼む
当着王的面前
王の御前である
以血之卡顿玷污王室是不可饶恕的行为
血のカドゥンで王の間を染めることは許されません
卡顿
出自《麦克罗斯·零》，是玛泱岛上持续
传承的话语，意义接近「精灵」。
非常抱歉
申し訳ございません
和你的风交汇的时候 我感受到了痛苦
あなたの風と交わった時 痛みを感じた
那是恐惧和悲伤
あれは恐れと悲しみ
如果战争持续下去 大家又会留下那样的回忆…
戦争が続いたらまた みんながあんな思いを…
但是 不能停下
だが止めるわけにはいかぬ
我们的正义还没有得到贯彻
我らの正義はまだ成し遂げられてはいない
海因兹陛下！
ハインツ様！
陛下 这些人非但没有认识到自己的罪孽 而且态度挑衅
陛下 この者達は己の罪を認めず挑発的
我们认为没有继续进行审判的意义
これ以上 審議を続ける意義を認められません
希望能就此公布判决
判決を申し渡したいと考えますが
知道了
分かった
我 第 第一片羽毛 认为三人有罪
我 １の羽根 ３名共に有罪
申请以裁决之风来处以死刑
死罪を裁きの風に訴える
我 第二片羽毛 恳请同样的风
我 ２の羽根 同じ風に
我 第三枚羽 恳请同样的风
我 ３の羽根 同じ風に
三片羽毛 处于同样的风中
３枚の羽根 同じ風の中にあり
因此 三名俘虏全部有罪 处以死刑
よって捕虜３名を有罪 死刑と処す
这就是你的真正形态
これが あなたの真の姿
你有印象吗？
見覚えはございませんか？
看来没有这样的记忆啊
記憶にないのですね
昨天晚上也对你进行了观察 果然…
昨夜から様子をうかがっておりましたが やはり…
你是什么意思？
何だって言うの？
你是…
あなたは…
制造出来的生命
作られし命
七年前 趁着战乱
７年前 戦争の混乱に紛れ
这座神殿深处的某样东西被人夺走了
この神殿の奥の間からあるものが奪われました
虽然不知道那是什么
それが なにかは分かりませんが
但很有可能 名为M女士的人就是通过它让你…
恐らく それを元にレディＭなる者があなたを…
让咏星者复活了
星の歌い手をよみがえらせた
咏星者是温德米尔传说中的人物
星の歌い手とはウィンダミアに伝わる伝説の存在
是原始文明所赐 降临到我们身边的巫女
かつてプロトカルチャーが我らの傍らに置かれた巫女
经过漫长的岁月后 其力量被咏风者所继承
その力は長い時を経て風の歌い手に受け継がれた
竟然将咏星者唤醒 这是何等不敬
その星の歌い手をよみがえらせるとはなんと恐れ多い
还隐瞒了真相 试图利用她
しかも真実を伏せ利用していた
不 他们可能是在害怕
いや恐れていたのかもしれません
害怕你的力量
あなたの力を
我是…
私は…
咏星者…
星の歌い手…
是的 没错
そう そうです
虽然你没有印象 但这一切
記憶はなくともその体には
都应该刻在了你的肉体之中
刻み込まれているはずです
温德米尔的风
ウィンダミアの風が
你的歌
あなたの歌が
小时候我曾经在图画书上读到过
子供ん頃 絵本で読んだことある
反对国王的坏人
王様に逆らった悪い人は
都要从通往地狱的断罪悬崖落下 随风消逝…
奈落へと通じる断罪の崖より風に散る…
要我们从那里跳下去吗
あそこから飛び降りろってか
没用的 你们逃不了的
無駄だ 逃げられはせん
不战斗到最后一刻还不能肯定
戦いは最後まで分かりません
你的飞行方法 我不怎么讨厌
お前の飛び方嫌いではなかったぞ
但是考虑的东西好像太多了
少し考えすぎのようだったがな
放空精神去飞的话
無心で飛べば
风就会自然地将你带起来的
風が自然に運んでくれたはず
真是可惜
惜しいことだ
英麦曼的儿子
インメルマンの息子
你的风里没有杀气
お前の風には殺気がなかった
在战场上飞行 是必须带着杀死对方的想法的
戦場では相手を殺す気で飛ぶものだ
梅萨也对我说过一样的话
メッサーにも同じようなこと言われた
梅萨？
メッサー？
就是死神
死神さ
我…
俺は…
我不想让芙蕾雅的歌被血所玷污
フレイアの歌を血で汚すわけにはいかねえからな
即使如此 下一次见面的时候我还是会超越你
それでも次に戦う時はあんたを越えてみせる
绝对会
絶対に
接下来开始行刑
これより刑を執行する
第一个是你 叛徒！
まずはお前だ 裏切り者！
本来你根本就没资格化为温德米尔的风
本来ならばウィンダミアの風となることも叶わぬ身
记得要感谢陛下
陛下に感謝するのだな
我先来
俺が行く
谁让你擅自做主的！
何を勝手な！
好吧
いいだろう
白骑士大人！
白騎士様！
是他最后的愿望 满足他吧
最後の願いだ 聞いてやろう
还不知道是不是最后呢
まだ最後かどうか分かんねえぜ
疾风…
ハヤテ…
米拉吉 芙蕾雅拜托你了
ミラージュ フレイアを頼む
哪怕要我付出性命
私の命に代えても
我相信你
信じてるぜ
不行 疾风！
いけん ハヤテ！
疾风！疾风！
ハヤテ！ ハヤテー！
疾风！
ハヤテ！
不错的风
いい風だ
想拖延时间吗？ 没用的
時間稼ぎのつもりか？ 無駄なことを
疾风！
ハヤテー！
恶魔之翼？
悪魔の翼？
老爹的机体？
親父の機体？
没事吧！
大丈夫か！
是！
はい！
芙蕾雅！米拉吉！
フレイア！ ミラージュ！
我们飞吧！
飛ぶぞ！
飞？
飛ぶ？
想去飞就能飞！
飛べば飛べる！
别让他们跑了！
逃がすなあー！
那帮家伙…！
あいつら…！
恶魔之翼只是幌子吗
悪魔の翼は陽動か
现在开始执行使用战术演唱会破坏巨型系统的行动
これより戦術ライブによるシステム破壊作戦を実施する
保护好女武神！
ワルキューレを守り抜け！
了解！
没有美云小姐的战术演唱会…
美雲さんがいない戦術ライブ…
没关系 我们能行的！
大丈夫 私達ならできる！
而且那可是小云云啊
それに くもくものことだから
没准会找个帅气的时刻唰地闪亮登场呢！
かっこいい場面でズバーっと現れるかもよ！
那个会抢风头的女人
おいしいところを持ってく女
走吧！
いきます！
好的！
はい！
开始回收齐格飞 不要大意！
ジークフリードの回収に向かう油断するなよ！
队长你才应该小心点！
隊長こそ気をつけて！
真敢说啊！
言ってくれる！
こぼれる闇の中を また一粒 光が集まった
满溢而出的黑暗之中 依然聚起一粒光子
長い旅の果てに 疲れ果てた歌声抱いて
漫长旅途的尽头 只余下精疲力竭的歌声
女武神
ワルキューレ
奇跡を起こす度に
每当引发奇迹
浮かぶメロディー 固く結ばれた
涌现的旋律都与我亲密结合
疾风
ハヤテ
黒い重力さえ 吹き消せ るほど強く
强大到甚至可以吹散这黑暗的重力
莱特队长…
ライト隊長…
借り物の空 ５つで無限に変わる
借来的天空 靠五人无限拓宽
来了吗
来たか
答えはそれだ けでいいはずさ 速く
答案本应该仅此而已 快一点
白骑士！
白騎士！
「見上げたら?」
「抬头仰望看看?」
ほどけて散るのなら 全てが終わった後にして
若是终将凋零 也请等到一切结束以后吧
让我见识一下吧 你的飞行方式！
見せてみろ 貴様の飛び方を！
我说过了 放空精神去飞
無心で飛べと言ったはず
枯れそうな手の平に世界を 届けるため
为了将世界送到那即将干枯的手掌之上
什么！
何だと！
砕け始めてる音像 絆で織り上げて
将逐渐破碎的音像 编织成羁绊
糟糕！
まずい！
重ね合わせ攻防戦
重叠交织的攻防战
最高の歌になれ
化作最棒的歌声吧
一扫而空！
一掃！
干得好
やるぅ
所谓女武神
ワルキューレ
想来一定是为了掩饰你…也就是咏星者而创设的
思えばあなたの…星の歌い手の存在を隠すためにあのような者達を
不对 我才不是什么咏星者…
違う 私は星の歌い手なんかじゃ…
「以真王之名」
ルダンジャール・ロム・マヤン
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
あどけない大人たちが うろ覚えの痛みで泣いてる
天真的大人们 为记忆中模糊的痛苦而哭泣
言葉はいらないよ そっと見守る…
不需要什么言语 只愿能悄悄的守护…
小芙蕾！
フレフレー！
真希奈！
マキナ！
真希奈小姐！
マキナさん！
真希奈小姐中枪了？
マキナさんがやられた？
真的假的！
マジかよ！
真希奈…
マキナ…
别碰她！
触らないで！
怎么了？真希奈
何？ マキナ
间奏…就快结束了…
もうすぐ間奏… 終わっちゃう…
大家… 唱啊…
みんな…歌って…
抬头仰望…
見上げ… たら…
哪怕缺少一人 就失去了全部意义
ひとりでも欠けたら 意味を失ってしまうから
无数次确认着羁绊
つながりを何度も確かめて
相互信任着
信じるだけ
ほどけて散るのなら 全てが終わった後にして
若是终将凋零 也请等到一切结束以后吧
ゴキゲンに咲かせた花束を 届けるから
为了将那怒放的花束送到你的手上
系统…
システムが…
踊り始めてる音像 微笑みを浮かべて
开始舞动的音像 从中浮现的微笑
「以真王之名」
ルダンジャール・ロム・マヤン
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
消えるほど遠くまで
直到仿佛要消失的距离
歓びの歌 鳴らそう
鸣响喜悦之歌吧
運命が変わるまで
直至命运改变
队长 我们来接你们啦！
隊長 お迎えに上がりました！
该死的！
くそう！
「以真王之名」！
ルダンジャール・ロム・マヤン！
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
ルクス センティーレ
感受着光明
カルティム リース レマ
侧耳倾听那祈愿
ル・アルマ ラーニア ミクラ テ スヴェラミ ヴィニカッチ
所有的人都将超越时间与空间
美云？ 果然在那里面！
美雲？やっぱり あの中に！
美云…
美雲…
可是这歌声…
でも この歌…
芙蕾雅！
フレイア！
アーミア ガン ジルシュメック
合而为一 然后进化
エノールマ レーブ オーロ・オブリク ミ アルカーマオ トォ ユウヘンボル
回归为巨大神圣的银河生命体
美云…小姐…
美雲…さん…
这歌…
この歌…
星之歌…
星の歌…
オーラ ノブレ ディオス
成为光辉闪耀的崇高之神
美云…
美雲…
领队 行动中止 我们撤退！
リーダー 作戦中止だ 撤退するぞ！
了解！
抓紧抓紧抓紧！
急げ急げ急げえー！
真希奈小姐…
マキナさん…
绝命 Judgement
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか何故なのか忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても見つけても意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「行・く・よ」
「出·发·吧」
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は蜷局を巻き yeah
灵魂就不会离你而去 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
その先は破滅の純情！
破灭的纯情将等待着你！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
咏星者
星の歌い手
美云·吉内梅啊
美雲・ギンヌメールよ
让你的歌响彻全银河吧！
全銀河にあなたの歌声を！
咏星者